Được rồi, bố.
Giao dịch đất đai của Cù Minh Thành
đã bị chính phủ phong tỏa rồi.
Không thể hoàn thành
cuộc cá cược với hội đồng quản trị.
Những ngày sắp tới sẽ không dễ dàng gì.
Anh ta, giống như đang chạy điên cuồng,
đột nhiên bị vấp ngã,
rồi ngã đến choáng váng.
Sau khi tỉnh lại,
phát hiện mình vẫn bị
trói chặt.
Cái này còn phải cảm ơn bố,
sự phối hợp của bố.
Dù sao đi nữa,
trong lòng tôi,
bố mãi là anh cả của tôi.
Mặc dù
trong kinh doanh chúng ta cạnh tranh nhau,
nhưng
nhưng tôi
thật sự không muốn thấy anh như thế này.
Tổng giám đốc Cù, ông không cần nói nữa.
Dù sao bố tôi cũng không nghe thấy.
Ông ấy vẫn hôn mê,
không có chút ý thức nào.
Hạo Minh,
bố cậu đột ngột bị xuất huyết não,
đây không phải là điều có thể lường trước được.
Ông ấy như thế này,
trong lòng tôi cũng rất đau khổ.
Tôi mới muốn đến thăm ông ấy.
Xem xong chưa?
Dù sao mẹ tôi lát nữa sẽ đến.
Bà ấy sẽ không muốn gặp ông đâu.
Được, được.
À,
chăm sóc bố cậu thật tốt nhé.
Có gì cần,
chú Cù nhất định sẽ dốc toàn lực.
Được.
Con thấy
hai người bố và lão Cù,
ai diễn tốt hơn?
Chắc chắn là bố.
Diễn xuất của bố vượt trội hơn.
Cẩn thận.
Trước khi đấu thầu kết thúc,
con còn phải vất vả một chút,
ở đây thêm một thời gian nữa.
Được.
Nghe lời con.
Con để bố ở bệnh viện
là để Cù Minh Thành
thả lỏng cảnh giác.
Hội đồng quản trị cá cược với anh ta
cũng là do con sắp đặt,
phải không?
Chủ yếu là trong hội đồng quản trị,
rất nhiều chú bác
đều đứng về phía bố.
Con đã bí mật đi tìm họ,
và nói với họ về đề nghị này.
Họ đều đồng ý.
Tuy nhiên,
có một chuyện
con vẫn chưa hiểu rõ lắm.
Cù Minh Thành
và Hoàng Sở Minh thông đồng đấu thầu.
Đây là tin nội bộ,
không phải ai
cũng có thể tùy tiện hỏi thăm được.
Được, được.
Tổng giám đốc Hoàng,
Cù Minh Thành
đã bị chính thức bắt giữ rồi.
Dự án khu đất kim cương
liên quan đến số tiền khổng lồ.
Cù Minh Thành
không thể thoát khỏi sự trừng phạt của pháp luật.
Vở kịch này,
cuối cùng cũng kết thúc rồi.
Nếu không phải tổng giám đốc Hoàng,
tự mình dấn thân vào cuộc,
kế hoạch lật đổ Cù Minh Thành
sẽ không diễn ra thuận lợi như vậy.
Tổng giám đốc Hoàng à,
tại sao cuối cùng
anh lại chọn hợp tác với tôi?
Nói thật nhé,
ông và Thẩm Hạo Minh
đưa ra điều kiện gần như nhau.
Nhưng ông có Kim Đạt,
Thẩm Hạo Minh có quá ít cơ hội thắng.
Tuy nhiên, tôi còn một yêu cầu.
Anh nói đi.
Ngoài lợi nhuận đã thỏa thuận,
tôi còn muốn ông
hai công ty ở Hồng Kông kia.
Anh đúng là đòi hỏi quá đáng.
Đây là điều kiện bổ sung duy nhất của tôi.
Ông nên biết,
đó là tâm huyết nhiều năm của tôi.
Khi anh trở thành chủ tịch chính thức,
cũng sẽ không có thời gian tự mình quản lý bên đó.
Nhưng hai công ty đó
rất quan trọng đối với kế hoạch của tôi ở Quảng Đông, Hồng Kông và Ma Cao.
rất quan trọng.
Được.
Ông khó xử,
tôi không ép buộc.
Còn lựa chọn nào khác sao?
Lần này,
tôi cùng ông đi trên dây thép,
thù lao đương nhiên phải cao hơn một chút.
Đến, đánh một gậy đi.
Không giỏi lắm.
Anh ta tham lam,
tôi còn tham lam hơn anh ta,
anh ta mới có thể tin tôi.
Theo tình hình lúc đó,
của hai bên mà nói,
ông ta quả thực chiếm ưu thế.
Có một vấn đề tôi đã nghĩ rất lâu.
Tổng giám đốc Hoàng lúc đó,
tại sao lại chọn tin tôi?
Thứ nhất,
anh ta kéo tôi thông đồng đấu thầu,
ván cờ này,
ngay từ đầu anh ta đã đi sai nước.
Thứ hai,
cậu rất hào phóng,
đạt được yêu cầu
cùng có lợi của tôi.
Thứ ba,
bao nhiêu năm nay,
bươn chải trên thương trường,
nhìn người nhìn việc đã quá nhiều rồi.
Nhưng người thật sự có thể tin tưởng,
thì lại rất ít ỏi.
Làm người ấy mà,
vẫn nên có chút chân tình.
Hạo Minh,
hai vợ chồng cậu,
tôi đều rất thích.
Tôi tin rằng,
cậu sẽ đi xa hơn nữa.
Cảm ơn.
Nghiên Nghiên,
vừa chia tay tổng giám đốc Hoàng,
rất thuận lợi.
Cái gì?
Phương Lôi đến nhà rồi?
Được.
Anh về ngay đây.
Phương Lôi,
cô hẹn chúng tôi
rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Anh xem cái này đi.
Xin lỗi.
Thần Thần,
thằng bé không phải con của anh.
Cô... cô đang nói gì vậy?
Nói đi chứ!
Chuyện này là sao?
Rốt cuộc là sao?
Năm đó,
chị tôi đột nhiên đến tìm tôi.
Chị ấy nói với tôi,
chị ấy có thai rồi.
Chị có thai rồi?
Con của ai?
Chị không biết.
Đứa bé có phải của Thẩm Hạo Minh không?
Chị...chị đang nói gì vậy?
Chị và anh Hạo Minh
không phải đã chia tay rồi sao?
Đúng vậy, nhưng mà...
Bọn chị cũng chỉ mới chia tay
hai tháng thôi mà.
Vậy anh ấy biết chưa?
Chị không dám chắc đứa bé là con của anh ấy.
Ngày chia tay,
chị đi quán bar uống rượu.
Rồi sau đó,
chị gặp một họa sĩ người Hoa.
Ngày hôm đó, cả hai bọn chị
đều uống rất nhiều.
Rồi thì...
Nhưng mà...
Nhưng thật sự chỉ có một lần đó thôi.
Họa sĩ đó là ai vậy?
Anh ta bây giờ ở đâu?
Chị còn không giữ lại thông tin liên lạc.
Vậy bây giờ chị định làm gì?
Sau đó,
chị tôi đã đến tìm em.
Nói cho...
Nói cho tôi biết,
xét nghiệm ADN năm đó
tại sao lại chứng minh Thần Thần và tôi
là quan hệ cha con ruột thịt?
Tại sao?
Tất cả... tất cả đều là lỗi của tôi.
Tôi đã nghĩ,
chỉ cần anh mãi mãi tin rằng
Thần Thần là con ruột của anh,
tôi và anh,
mối quan hệ kiếp này
đều không thể cắt đứt.
Sau này ở bên nhau sẽ càng thuận lý thành chương.
Là tôi.
Tôi biết anh muốn đi làm
xét nghiệm ADN,
nên đã dùng kết quả xét nghiệm ADN giả mạo
để thay thế kết quả của Thần Thần.
Cô đúng là một kẻ điên!
Tôi biết tôi hoang đường, ấu trĩ.
Đây là hoang đường, là ấu trĩ sao?
Là cô ích kỷ!
Tôi... tôi sợ hãi.
Tôi biết... tôi...
Tôi biết mình sai rồi.
Tôi thật sự biết mình sai rồi.
Xin lỗi.
Tôi có lỗi với Thần Thần.
Tôi...
Bây giờ tôi có thể đến Kim Đạt,
tôi sẽ nói với họ
thân phận thật sự của Thần Thần.
Như vậy, anh và chú Thẩm
có thể quay lại hội đồng quản trị rồi.
Phương Lôi,
cô căn bản không phải là người!
Cô không có trái tim!
Cô có từng nghĩ đến
Thần Thần sau này sẽ ra sao không?
Thần Thần sau này sẽ ra sao?
Thần Thần bây giờ khó khăn lắm mới
chấp nhận Hạo Minh làm bố.
Cô có biết không?
Chúng tôi đã cố gắng bao nhiêu?
Anh ấy đã cố gắng bao nhiêu?
Tôi nói cho cô biết,
tôi không cho phép bất cứ ai
làm tổn thương Thần Thần.
Thằng bé chỉ có thể ở bên cạnh tôi.
Cô nghe rõ chưa?
Thần Thần mãi mãi là con trai của tôi.
Tôi và Nghiên Nghiên
là bố mẹ của thằng bé.
Gia đình này,
chính là nhà của Thần Thần.
Tôi biết, tôi biết.
Tôi biết.
Xin lỗi.
Thật sự rất xin lỗi.
Xin lỗi, thật sự xin lỗi.
Xin lỗi.
Chào cô.
Tôi tên Hàn Vệ Bình.
Đây là danh thiếp của tôi.
Hiện tại tôi là một luật sư nhỏ
ở một văn phòng luật sư vỏ bọc.
Sau này có chuyện gì,
cứ tìm tôi bất cứ lúc nào.
Anh còn muốn thế nào nữa?
Steve đã cùng cha nuôi của anh
vào trong rồi.
Anh nên mừng là
mình đã sớm bị họ bỏ rơi,
trở thành con cờ thí của họ.
Phục vụ!
Mang cho cô ấy một cái ly.
Vậy em đến đây
là để xem anh làm trò cười, phải không?
Được thôi.
Chúng ta vừa uống vừa xem.
Em phải về Anh rồi.
Đi đi.
Anh đi cùng em đi.
So với những người em không thể nhìn thấu,
ít nhất em biết
anh là một kẻ tồi tệ.
Để tránh anh làm hại xã hội,
thà cứ để anh thối rữa trong tay em.
Để khỏi đi làm hại người khác.
Em cho anh một ngày để suy nghĩ.
Hạo Minh à,
mặc dù Cù Minh Thành đã từ chức rồi,
nhưng chuyện của nhà họ Thẩm
thực sự đã gây ra tổn thất lớn
cho Kim Đạt.
Bây giờ con đề xuất
muốn quay lại hội đồng quản trị,
quay lại Kim Đạt,
chúng ta cũng phải hỏi con rằng,
con có thể mang lại lợi ích gì
cho Kim Đạt?
Đúng vậy.
Không có thành tích thực tế,
cũng không thể vào hội đồng quản trị.
Kế hoạch của tôi chưa bao giờ thay đổi.
Giành lấy Bắc Ngoại Xuyên,
khu đất kim cương.
Kim Đạt đã mất quyền đấu thầu rồi.
Số vốn ban đầu
có thể đầu tư vào công ty của con,
Tân Nghiệp.
Dùng tiền của Kim Đạt
để làm việc của riêng con?
Cái này...
Khi đấu thầu thành công,
Tân Nghiệp giành được khu đất,
có thể cùng Kim Đạt
cùng nhau phát triển.
Chúng tôi cần xem xét lại
phương án đấu thầu và chiến lược phát triển.
Con đã chuẩn bị xong rồi.
Mời xem.
Trước khi chúng ta họp,
trước tiên hãy chào đón những người bạn mới gia nhập
của Nghiên Y Phường.
Chào mừng các bạn.
Sự hợp tác giữa Nghiên Y Phường và Thảo Mộc Nhuộm
đã khiến lượng khách du lịch đến Cổ Bắc Trấn
tăng lên
ba mươi hai phần trăm.
Cảm ơn sự nỗ lực của mọi người.
Ở đây tôi còn muốn nói một chút,
cửa hàng vật lý offline của Nghiên Y Phường
sắp sửa khai trương rồi.
Tôi hy vọng chúng ta
không chỉ đơn thuần là làm
quảng bá trang phục tân Trung Quốc,
mà thông qua việc bố trí offline,
có thể tạo ra cơ hội việc làm
cho nhiều người hơn,
điều đó cũng rất quan trọng.
Vì vậy bây giờ chúng ta hãy để tổng giám đốc Kiều
nói về kế hoạch bố trí offline của chúng ta.
Được.
Vậy thì tiếp theo,
chúng ta sẽ tập trung vào kế hoạch
ba năm tới.
Chúng tôi dự định sẽ tăng số lượng cửa hàng vật lý offline
lên đến năm mươi cửa hàng.
Dự kiến sẽ cung cấp hơn ba trăm
cơ hội việc làm đó.
Vậy thì bộ phận truyền thông của chúng ta
sẽ kết hợp marketing online và offline
để liên kết,
từ đó nâng cao thương hiệu hơn nữa.
Vậy thì dòng sản phẩm mới Thu Hè của Thảo Mộc Nhuộm,
xin mời mọi người hãy cùng chờ đợi nhé!
Cô đừng chờ đợi nữa,
tôi đã không thể chờ đợi được nữa rồi,
cô biết không?
Tôi cứ ở nhà sốt ruột mỗi ngày,
luyện tập bao nhiêu lần đi catwalk.
Tôi nói cho cô biết,
trong số các đồng nghiệp mới của chúng ta lần này,
có fan của cô đó,
cô biết không?
Họ cũng muốn
đi một vòng, đi một vòng!
Sao vậy?
Hội đồng quản trị nói sao?
Bị bác bỏ rồi.
Lý do là gì?
Họ không có ý kiến gì về phương án đấu thầu,
nhưng đối với
phương án phát triển Bắc Ngoại Xuyên,
họ không hài lòng lắm.
Cảm thấy quá khuôn mẫu,
thiếu điểm nhấn cốt lõi.
Nếu lần này thất bại,
anh chỉ còn lại
cơ hội cuối cùng.
Em đối với kiến trúc
thật sự là không biết gì cả.
Nhưng em muốn dùng Nghiên Y Phường
để đưa ra một ví dụ cho anh.
Khi Nghiên Y Phường mới thành lập,
Bọn em cũng luôn tìm kiếm
những đặc điểm riêng của thương hiệu.
Em còn nhớ lần đầu tiên em
đưa kế hoạch
cho Giang Lượng xem,
cũng bị anh ấy bác bỏ hoàn toàn.
Vì vậy bọn em mới thay đổi hướng đi,
từ việc ban đầu theo đuổi
sự hoàn hảo trong thiết kế trang phục,
chuyển sang trang phục đáp ứng nhu cầu thực tế
trong cuộc sống của đại chúng.
Chính sự thay đổi này
đã giúp Nghiên Y Phường mở ra
một góc nhìn khác.
Nghiên Nghiên,
em có nhớ em từng nói với anh rằng
em phát hiện các chính quyền địa phương
rất coi trọng việc kế thừa và bảo tồn
lịch sử văn hóa nhân loại?
Đúng vậy.
Vậy nên,
anh có thể mời em
làm người phát triển Bắc Ngoại Xuyên
Đồng chủ trì
Cho em xem kế hoạch
Ở đây
Xem mục tiếp theo
Nhưng mảnh đất này đã có rất nhiều
nhà phát triển nổi tiếng
đã quan tâm đến
Cảm ơn quý vị cổ đông
đã đến tham dự
buổi giới thiệu dự án lô đất số 1137 của chúng tôi
Tổng giám đốc Thẩm
Trước tiên hãy giới thiệu về đặc điểm dự án
Dù sao thì lần trước chúng ta đã bác bỏ
chính là ở điểm mấu chốt này
Đây là tòa nhà chính của chúng tôi
Toàn bộ yếu tố thiết kế của chúng tôi
lấy dòng sông làm trung tâm
Công nghệ tường nước di động này
có thể làm cho hiệu ứng ánh sáng và bóng tối của chúng ta
trở nên mạnh mẽ hơn
Không tệ
Đây chính là một
tác phẩm nghệ thuật tinh xảo
Tổng giám đốc Thẩm
Tòa nhà chính này
mặc dù chúng tôi thấy không tệ
nhưng làm sao anh có thể khẳng định
lô đất số 1137 ở Bắc Ngoại Xuyên
sẽ trở thành một lô đất hàng đầu?
Về định vị văn hóa của dự án chúng ta
xin mời Giám đốc nghệ thuật đặc biệt của chúng ta
Thương hiệu thời trang phong cách quốc gia
nổi tiếng
người sáng lập Nghiên Y Phường
cô Hứa Nghiên
giới thiệu cho chúng ta
Kính chào quý vị thành viên hội đồng quản trị
Tôi là Hứa Nghiên
Về lô đất số 1137
thiết kế nội thất
kế hoạch ban đầu của chúng tôi
là muốn thông qua
các hoạt động văn hóa và triển lãm nghệ thuật
để nâng cao giá trị của toàn bộ dự án
Các khu phức hợp thương mại trước đây
hầu hết đều lấy
các thương hiệu nước ngoài
để thể hiện giá trị cốt lõi
Nhưng trong những năm gần đây, người tiêu dùng
ngày càng quan tâm đến
phong cách Trung Quốc
và chi tiêu cho nó
Vì vậy, chúng ta có thể thấy rằng
sự trỗi dậy của văn hóa Trung Quốc
cũng là sự nâng cao lòng tự hào dân tộc
và sự tự tin về văn hóa
Trong ba năm qua
tốc độ tăng trưởng trung bình hàng năm của thị trường tiêu dùng di sản phi vật thể
vượt quá 40%
Quy mô thị trường
hiện đã đạt
150 tỷ nhân dân tệ
Năm ngoái
doanh số bán trang phục phong cách quốc gia
có tốc độ tăng trưởng là 43%
Thủ công mỹ nghệ di sản phi vật thể
tốc độ tăng trưởng lên tới 60%
Hãy nói cụ thể về kế hoạch của mọi người đi
Chiến lược cốt lõi của dự án này
là giới thiệu một loạt các
thương hiệu di sản phi vật thể phong cách quốc gia
Chúng tôi có ba giai đoạn
Giai đoạn đầu tiên của chúng tôi
sẽ giới thiệu
các thương hiệu kỹ thuật dệt truyền thống
Ví dụ như kỹ thuật thêu Tô Châu
và của Nam Kinh
kỹ thuật dệt Vân Cẩm
và kỹ thuật thêu Tương của Hồ Nam
Giai đoạn thứ hai
chúng ta sẽ giới thiệu
các thương hiệu thủ công truyền thống
Ví dụ
gốm tử sa Nghi Hưng
gốm sứ Long Tuyền
gốm Nhữ Hà Nam
Vậy giai đoạn thứ ba
chúng ta sẽ giới thiệu các thương hiệu trang sức
và tác phẩm nghệ thuật
Kỹ thuật tráng men kim tuyến
Kỹ thuật khảm hoa văn
Cảnh Thái Lam
Những thương hiệu như vậy
đều vì mục đích của chúng ta
xây dựng một khu vườn sinh thái di sản phi vật thể
Mục đích của toàn bộ dự án của chúng ta
là muốn xây dựng một
khu vườn tuần hoàn kinh tế tích cực
Chúng tôi muốn những
nghệ nhân thủ công này
có thể có một
sự ổn định
và phát triển bền vững được đảm bảo
Chúng tôi càng hy vọng
khu vực này
không phải là một
hoạt động lễ hội ngắn ngủi
hoặc một cuộc triển lãm
mà chúng tôi muốn họ
sống ở đây
làm việc ở đây
Phải để họ ở đây
có cảm giác thuộc về
thực sự của họ
Vậy rủi ro đầu tư của Kim Đạt
làm thế nào để tránh?
Vốn tự có của nhà họ Thẩm
sẽ là vốn thứ cấp
Vốn đầu tư của Kim Đạt
được coi là vốn ưu tiên
Mọi người có thể ưu tiên
thu lợi nhuận
và chịu rủi ro cuối cùng
Tôi hy vọng sẽ giảm thiểu
rủi ro đầu tư của Kim Đạt
xuống mức thấp nhất
Sau hai tiếng rưỡi
và 186 vòng đấu giá
Tân Nghiệp Kiến Trúc với tổng giá trị là
3,806 tỷ nhân dân tệ
đã đấu giá thành công khu vực Bắc Ngoại Xuyên
Tỷ lệ vượt giá là
27,4%
Tổng giám đốc Thẩm
Ông có kế hoạch gì cho sự phát triển tương lai của Tân Nghiệp không?
có kế hoạch gì không?
Tôi muốn nói
Hôm nay là một ngày mang tính bước ngoặt
đối với công ty Tân Nghiệp của chúng tôi
Hy vọng mọi người sau này
tiếp tục quan tâm đến chúng tôi
Cảm ơn các bạn
Cuộc họp hôm nay
có ý nghĩa rất lớn
Đầu tiên
cần phải hủy bỏ vụ kiện bồi thường đối với ông Thẩm Kim Tùng
và ông Thẩm Hạo Minh
khôi phục tất cả chức vụ của hai người
Tiếp theo
cần phải thảo luận lại
về việc bổ nhiệm nhân sự mới
Hiện tại Kim Đạt và Tân Nghiệp
đã đạt được thỏa thuận mua lại thành công
cùng nhau phát triển
lô đất số 1137 ở Bắc Ngoại Xuyên
Tổng giám đốc Thẩm nhỏ đã tích cực thúc đẩy
sự hợp tác quan trọng này
Trong việc vận hành dự án
đã thể hiện tài năng quản lý
xuất sắc
Sau đó còn phải thành lập một đội ngũ
lãnh đạo mạnh mẽ
để kiểm soát toàn bộ quá trình phát triển dự án
Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng
tôi đề nghị
Tổng giám đốc Thẩm nhỏ chính thức gia nhập hội đồng quản trị
và được thăng chức làm Tổng giám đốc Tập đoàn Kim Đạt
Ai đồng ý xin giơ tay
Được rồi
Toàn bộ phiếu đều đồng ý
Chúc mừng tiểu Tổng giám đốc Thẩm
Cảm ơn quý vị thành viên hội đồng quản trị
đã ủng hộ và tin tưởng tôi
Cảm ơn mọi người
Hạo Minh
Hy vọng con có thể dẫn dắt mọi người
dẫn dắt Kim Đạt
đến vinh quang
Chủ tịch
Con chắc chắn sẽ cố gắng hết sức
sẽ không phụ lòng mọi người
sẽ không phụ lòng Kim Đạt
đã kỳ vọng vào con
Gói thêm nhân vào nhé
Bà ngoại
Cái này rõ ràng là do con gói
Sao nó cứ mãi như thế này vậy?
Nghiên Nghiên
Dù con gói thế nào đi nữa
bà ngoại vẫn thích ăn
Bà nghĩ Hạo Minh
cũng nhất định sẽ thích ăn
Chắc chắn
phải thích ăn
Bà ngoại, bà xem
Vỏ bánh bao này của con thế nào?
Không tệ
Tiến bộ rất nhiều
Hạo Minh à
Thật ra gói bánh bao
chỉ là tấm lòng thôi
Mỗi miếng một cái
ăn là phúc khí
Con cán ở đây là vỏ bánh may mắn
Còn con gói
là nhân sức khỏe
Còn bà nặn
là nếp gấp hạnh phúc
Thật biết nói
Lại xem trên mạng à
Lại thức khuya rồi
Không, không, không
Nhìn những cái này
bánh bao mập ú
trong lòng thấy vui
Và nữa
Cái mà chúng ta gói hôm nay
là nhân thịt bò
Thật là đỏ rực may mắn
Con nói cả nhà này
ngồi cùng nhau
gói bánh bao này
thì đó là điềm báo cho tương lai
Chúng ta cầu nguyện cho tương lai
phát đạt như trâu
Bà ngoại
Bà xem này
Nếu bà ở lại đây
cháu và Hạo Minh mỗi tuần
đều có thể ăn một bữa bánh bao
Nhưng nếu bà đi rồi
chúng cháu biết ăn bánh bao ở đâu?
Hay là bà cứ
ở lại đây đi
Bà đã ở đây
một thời gian rồi
Bây giờ bà cũng nhớ
hoa cỏ trong sân nhỏ của bà
và những chú gà con, vịt con kia
Bà đều nhờ hàng xóm
giúp bà trông nom
Bà thấy ở đây của các con
thật sự rất tốt
Rất hạnh phúc, rất vui vẻ
Nhưng bà ngoại vẫn
muốn về lại sân nhỏ của mình
Bà ngoại à
chỉ mong các con
sống vui vẻ hạnh phúc
là bà mãn nguyện rồi
Lau bột đi
Con muốn làm gì?
Muốn chụp ảnh
Hôm nay chúng ta ăn bữa cơm đoàn viên
Chúng ta chụp một tấm ảnh
Còn, còn chụp với bánh bao nữa à?
Chụp với bánh bao
Chúng ta tự chụp một tấm
Cứ, cứ như thế này
Bà, bà, bà
Được chứ?
Bà phải làm sao?
Bà cứ nhìn cái này
bánh bao
Một hai ba
Xem
Sao vậy?
Bà xem
Bà đẹp quá, bà ngoại
Anh ấy chỉ chụp nửa mặt cho bà
Không, không, không
Bà xem con biểu diễn
một trò ảo thuật nhé?
Nhìn đây
Chuẩn bị
Lại gần chút đi
Bà đang xem
Sao nó lại chạy mất rồi?
Cái gì thế này?
Nó
Sao nó lại chui ra từ trên đó?
Chuyện gì vậy?
Biến ảo thuật
Bà xem này
Phải che lại, che lại
Nào, con dạy bà ngoại cách dùng nó đi
Che lại, che lại
Biến ra, biến ra
Đây là ảo thuật
Che lại
Đặt lên, che lại nhé
Nào, ấm áp
Được rồi, được rồi, được rồi
Sắp biểu diễn ảo thuật rồi nhé
Được
Chúng ta cho
cho nó một chút phép thuật
Được
Mở
Có thể mở ra rồi
Được rồi
Đừng biến mất nhé
Có màu sắc hiện ra rồi
Đúng vậy, có màu sắc
Bà xem này
Đôi mắt trên ảnh
Đôi mắt to quá
Hiện hình, hiện hình
Hiện hình
Ý gì vậy?
Bà ngoại, cái này gọi là
cái này gọi là máy ảnh lấy liền
Bà ngoại, bà xem đầu của bà
vừa vặn kẹt, kẹt ở đây này
Góc này chụp đẹp quá
Xem hạnh phúc biết bao
Thật hạnh phúc
Bà ngoại ngủ rồi
Ngủ rồi
Anh đang xem gì vậy?
Đây là món quà
anh tặng em
Đây không phải là album ảnh của em sao?
Em xem
Cái này là lúc em mấy tuổi?
Hai mươi ba tuổi
Sau này
cái này sẽ trở thành
album ảnh gia đình của chúng ta
Ở đây
ở đây
đều sẽ được lấp đầy
Có em thật hạnh phúc
Em cũng vậy
Bà ngoại
Con dặn bà một lần nữa nhé
Có bất cứ chuyện gì
cũng phải gọi điện cho con
Biết rồi
Bà đều ghi nhớ trong lòng rồi
Nghiên Nghiên, con yên tâm
Con và Lâm Lâm cứ làm việc tốt
Bà ngoại có chúng ta chăm sóc rồi
Bố và mẹ con đang nghĩ
sẽ bán tiệm cắt tóc
rồi chuyển đến ở với bà ngoại
Để tiện chăm sóc
Vậy thì con yên tâm rồi
Đi thôi, tiễn bà
Con đừng tiễn nữa
Lát nữa đi làm sẽ muộn
Mau dọn dẹp đi
Mẹ
Chúng ta đi thôi
Đi rồi
Bố, mẹ, hai người cứ đến ở bất cứ lúc nào
Lần sau cùng bà ngoại đến
ở thêm vài ngày
Á Trân
Sau khi chúng ta về
hãy mở rộng vườn rau của mẹ một chút
Nào
Sau này trồng thêm đậu tằm
Đừng sợ nhé, ngồi vững vào
Đi
Dậy đi
Thật ra không cần vội vàng như vậy đâu nhỉ?
Ai nói Nghiên Y Phường
cũng là một trong những đối tượng cốt lõi được giới thiệu
trong dự án Bắc Ngoại Xuyên lần này
Ai đã cầu xin em ký hợp đồng?
Bây giờ lại nói không vội
Vậy em ngủ đây
Cảm ơn Tổng giám đốc Hứa đã đồng ý tham gia
Gặp ở công ty
Các điều khoản của thỏa thuận
hai bên chúng tôi đã kiểm tra rồi
Nếu Tổng giám đốc Hứa
không có vấn đề gì
có thể tiến hành lễ ký kết
Tổng giám đốc Thẩm
Hợp tác vui vẻ
Cái này được quá, đẹp quá
Đẹp chứ?
Đẹp
Tôi quay cho cô
tôi quay cho cô một video
Chúng ta đăng lên kênh video
Nếu em đăng lên kênh video
thì em sẽ nổi tiếng hơn nữa
Nhà thiết kế của em
Tổng giám đốc Kiều mặc đẹp quá
Đúng đúng đúng
Cảm ơn Tổng giám đốc Kiều của chúng ta
Chị muốn mặc bộ đồ này
đêm động phòng hoa chúc
Em xem ai quản được chị
Từ bây giờ chị không được cởi ra nữa nhé
Cho đến đêm động phòng hoa chúc
mặc mãi
Không cởi
Sáng hôm sau nhìn thấy chị
vẫn là bộ đồ này
Đẹp thật
Cô với Vu Nhất Minh đó
Chiều cao gần bằng nhau
Đi, đi, đi
Hai người thử đứng cạnh nhau xem
Để em xem có hợp không. Nhanh lên.
Thử đứng cạnh nhau đi, chú rể đẹp trai của em
Cái này có hợp không?
Tạo dáng đẹp vào
Cái này có gì mà không hợp?
Đừng động đậy
Đẹp
Có phải như thế này không?
Đợi chút, em đổi góc
Chụp mặt này nhé
Đừng động đậy nhé
Bé cưng, ngọt ngào chút
Hai tân lang tân nương lại gần nhau chút nữa